# Маска

Маска 
 Маска 
 Маска — один из элементов декора, который можно разместить в Чайнике безмятежности (своей личной обители). 
 Маска из Великого храма Наруками. С годами стала очень хрупкой и больше не подходит для ношения. Её предыдущая владелица лелеяла множество мыслей, осеняя благословением всё то, чем дорожила. Сегодня эта священная маска способна уберечь от лжи и зла. 
 Добавлено 16 февраля 2022 года в обновлении 2.5 «Когда цветёт сакура» 
 2.5 «Когда цветёт сакура» 
 2.5 «Когда цветёт сакура»